yo red disfruto los shows porque es un
mate de risa o sea es como que ni
siquiera tienen guion la verdad es esta
viste yo voy a a que pase lo que tenga
que pasar Ah Ah eso lo queer no no
tienes un gu O sea no tienes una
estructura de show por ejemplo no sé
comienzo por acá que vengan los juegos
que pasen tres personas después hago el
bailecito no sé qué Sí siempre termino
calata igual o sea yo la consa siempre
termino calata o sea
después O sea tú sabes que todo el
premio sabes cóm termin el chavo Ya cl
yo sé que como empieza el medio pasan
cosas a veces uno sube personajes
hermosos que te roban el show Y yo yo
fluyo yo lo dejo ser que no es muy
gracioso y después cuando más o menos
vas viendo que cuando te hacen Ya sé que
me calateo ya está y listo mira y es más
a veces me sub al escenario y ni
coordino ni la música Ni yo digo bajen
las luces para que no me enfoquen la
celulita y les pido por el amor de Dios
suficiente con eso y una música sexy y
si si no Y si me quiero enojar con el DJ
también me enojo así tipo eh Esa no esa
no una más sexy una más sexy al no
venderlos no te llenas de cuadros no
necesitas ese ingreso para Seguir
generando más y hacer más arte y hacer
más arte y el que quier por suerte por
suerte el only fan de cubre cubre todo
vamos a ser sinceros el only fana ahora
cubre y me por el lujo de solamente
pintar lo que quiero pintar y que y ya a
ver vamos a hablar ahora sí de only fans
que es algo que si bien es cierto todos
sabemos absolutamente todos porque ya es
de hace mucho tiempo más había hablado
de que te habías comprado una propiedad
acá y muchas cosas Gracias a Lolly fans
acá allá acá todo Cuántas propiedades
tienes allá con Gracias Lolly fans eh
tenemos la casa del campo con la laguna
que es la que te el olif no se afianzó
más claro Sí sí aparte después de grabar
cada video nos felicitamos estuviste muy
bien la verdad que lo diste todo esa
cara nueva esa cara nueva Wow salía y
salía y salía deí Wow tomaste mucha agua
mi amor qué pasó no no felic y después
vamos a comer chocolates todo un
engreimiento después harto chamba claro
No la verdad que es relindo o por ahí el
que me vea una cosa que te vea todos los
días y ay se me secó el pelo esto Esto
va a seguir creciendo esto Esto se me
secó un reto de tiktok para enrollarlo
no me quedó escame escúchame ahora y el
que me vea producida es lindo que te vea
linda con tacos vestida de princesa y te
dice Ay qué guapa que recuerde que su
mujer está porque si no siempre me ve
chancleta viste entonces también está
bueno eh Está bueno que refresque la
memoria por si acaso así le decías al al
televisión me acuerdo no va a recordar
por eso le pedí perdón qué le dijiste a
yos shibanov le pedí disculpas que que
me sentí mal y hace poco creo que me
encontré en un café a pedirle disculpas
de vuelta porque fy culposa viste unao
cómo es Es Cómo que fui un café sí me
quería meter después en una cosa
piramidal de esta de las bolsas No
entendí nada me hablaba y Yo no entendía
nada Mira Ah te reuniste con Joshua a
pedirle Disculpa él quería venderme algo
yo le quería pedir disculpa ahí cada uno
iba a su
plan cada uno iba a la
suya rujas estoy muy feliz muy feliz
porque Bueno uno que nos vemos poco
tiempo porque ella vive en Argentina
Pero es tan bonito verte y tan genial
compartir contigo chicos gz un
aplauso Ay soy una bola de nervios Ayer
cuando le dije a las ratuj que ibas a
estar acá no te imaginas cómo se
emocionaron tu hinchada en redes
sociales por todos lados de verdad
gracias tengo nervias porque digo me
tengo que controlar lo que digo porque
tengo que decir es
lenguaje tranqui tranqu se cuándo su se
ha controlado lo que ha dicho Nunca es
tengo que tratar de dónde están mis
filtros vengan a mí ahora es el momento
Bueno ahora es el momento y yo lo que
digo es que cada vez que vienes a Perú a
visitarnos no porque ahora es una visita
Ya estás por acá nada más nos caes de
vez en cuando cómo te recibe el público
Ay Los amo La verdad que sí siempre
aparte es una bendición porque o o tengo
muchos shows o en esta oportunidad bueno
los shows al final eh Se pasaron para
para mayo pero no importa hice un montón
de de podcast eh siempre o me llevo un
gatito o me llevo un perrito O me llevo
dos gatitos de vuelta me llevé cinco ya
ya tienes ahí tod y no sabes queé hacer
contactos allá ya tengo trámite o se si
usted quiere mandar el perro en
aeropuerto yo me s de memoria lo que
tiene que
hacer Pero pero sobre todo los shows no
es bien solicitada imagino los
empresarios Cómo es el movimiento tú
llegas y empiezan su es que me encanta
no antes de que yo llegue Ya tengo todo
vendido entonces eh se hace si si va a
ser solamente de de de shows y no tengo
tiempo para hacer prensa porque necesito
dormir claramente eh le metemos duro
tipo 4 días y después tres días y en el
medio me estoy desmayada ya lo he hecho
y el cuerpo a veces uno se da cuenta que
no le da no da quedas detonado y decís
le voy a bajar el ritmo en vez de seis
voy a aceptar
dos pero dos bien pagados imagino Sí
pero bueno la verdad es que bueno
después pasan cosas que arreglan la
pista y pasan y te quedas por ahí sin el
contacto con la gente que es lo más
lindo o sea yo red disfruto de los shows
porque es un mate de risa o sea es como
que ni siquiera tienen gu la verdad es
esta viste yo voy a a que pase lo que
tenga que pasar Ah Ah eso es lo queer no
no tienes un gu O sea no tienes una
estructura de show por ejemplo no sé
comienzo por acá que vengan los juegos
que pasen tres personas después hago el
bailecito no sé qué Sí siempre termino
calata igual o sea yo la Consigna
siempre termino calata o sea
después O tú sabes que todo el premio
sabes cómo termin el ch ya cl yo sé que
como empieza al medio pasan cosas a
veces uno sube personajes hermosos que
te roban el show yo yo fluyo yo lo dejo
ser que no es muy gracioso y después
cuando más o menos vas viendo que cuando
te hacen Ya sé que me calateo ya está y
listo y es más a veces me subo al
escenario ni coordino ni la música Ni yo
digo bajen las luces Por para que no me
enfo la celulita y les pido por el amor
de Dios suficiente con eso y una música
sexy y si si no Y si me quiero enojar
con el DJ también me enojo así tipo eh
Esa no D esa no una más sexy una más
sexy mira mira que cuando hablamos de
suana González hablamos no solamente de
alegría de soltura sino también hay un
tema que es creatividad Creo yo que eso
te caracterizado creo que los que
conocemos a suana como yo que la conozco
años de años sabemos que es un artista
en todos los sentidos te lo digo porque
desde que estaba en la casita acá
Miraflores los cuadros empezaste a
vender el cuadro y te hacía una unos
diseños que tú decías Wow y a todas la
firma de suana y los vendías y hacías un
montón de dinero acá es más eh yo llegué
a vender 10,000 soles por por mes en
cuadros en la pandemia cuando todos
estaban tipo yo era mi mejor momento de
cuadros de después con shows y todo uno
es otro número pero poder trabajar de lo
que me gusta y mantenerme viviendo del
arte que es redif pero también entiendo
de que me pagaban me pagaban el cuadro
porque era yo Porque alguno pero pero es
una ventaja Sí bueno Sí yo lo juga como
ventaja Claro así entre broma y broma
entre pago el cuadro de suana González
pero en realidad también lo pago porque
es bonito porque si fuera un cuadro de
porquería no lo
a mí siempre me quedaba la duda digo me
lo comprarán porque me quiere o me lo
comprarán porque está bueno así fuera no
sé el cuadro de Cristian millers es una
cochinada y nadie se lo lleva pero sabes
que yo en Argentina hago exposiciones de
arte Ah Es quiero es que quiero saber
hago exposiciones de aramos acá en Perú
todos sabemos Quién es suana González te
has ganado un nombre a través de años de
trabajo de todo lo que ha pasado qué
pasa en la Argentina con suana aá no me
conoce ni el loro
señora Ni mi vieja me conoce no allá
tengo el el gusto de Ay hago así no te
pasa que se te va la rodilla allá tienes
el gusto allá tengo el gusto de poder
Gracias vos FR cuando ves que te doy
volvé de acá no te
vas cerr la cerrá la lota señora así
recierre en carril en carril de lo deja
eh yo ya tengo el gusto de poder estar
con mi mamá que ya s todo ella tiene
diabetes Ya sé todo lo de la diabetes eh
Ya si sé que la tengo que inyectar s sé
qué número ya me
equivocado Ah no hay que equivocar s
hacer las cuentitas s todo lo de que
puede comer lo que no eh s le acompaño a
mi abuela a lo de las prótesis de los
dientes a lo de la
catarata le hago el pelo le tiño yo voy
probando en ella te he visto sí te he
visto cómo te la ingresa la abuela con
mi papá también pero no extrañas ese
mundo de fama de Ay una foto Ay por acá
lo disfruto muchísimo fueron como 10
años que viví También acá y lo disfruto
Disfruto cada vez que vengo pero también
siento que es un momento donde uno tiene
que ordenar prioridades lle un momento
que uno dice Ordena los jugadores ahí
decí bueno mi prioridad es estar con mi
familia Yo no sé cuántos años van a
durar mi mamá me r necesita está como
que con la diabetes y la artrosis ahora
Enton como que tampo tan desconocida No
creo o sea uno primero porque imagino
que caminas por las Buenos Aires y
siempre vas a encontrarte un peruano
siempre hay gente de Perú que que te
reconoce y te manda besos todo saludos y
allá también al no ser
eh la la bomba sexy y vestirme como
Cachito también eh participo Así me
anoto por ahí en una feria de de arte
llamo mando mis cuadros me dicen que sí
voy por ahí piensan que mi mamá es la
artista y te dan el expositor el stand Y
vos y después te llaman de otras ferias
es estás trabajando y vendiendo también
cuadros allá no no los vendo solo los
expongo para las exposiciones de las
calles cierran las calles ponen y Y por
qué no venderlos
eh Porque si yo lo vendo me pasa esto
que los odio después si los vendo odio
hacer el proceso si siento que lo vendo
me pasa no siento como que eso le pasó a
dije porque un momento en que agarró y
ya no querías vender los no quería
vender más dijo eso mi arte es mi
trabajo dijo pero pero véndelos es el
negocio No odio hacer retratos Odio que
no se parezca tu tía fallecida al cuadro
que te estoy haciendo odio todo ese
proceso termino devolviendo la plata y
digo r el pincel viste par me frustra me
hace me hace llorar no nunca vas a a a
llenar el el que no sé la expectativa
del otro que te te llama por un cuadro y
te dice así A mi tía ascendiendo a los
cielos pero pero Y si haces los cuadros
como sees acá que tú fluyes que tú
fluyas por ejemplo pero como hacías acá
que tú ya hacías tus obras Y si los
quieres bien si te gusta Llévalo oa
hecho cuadros que me que que me encantan
que los pinto que son son mi mi obra
agarro y las hao de a cuatro de a cinco
o sea Para no gastar pintura también el
negro el negro para todos el fucsia es
la fucsia para todos y así te hago y los
hago así eso los hago en manada esos me
salían como el sabes que el el me salían
los de Dragon Ball también ya los puedo
hacer así la la y los puedo hacer así
Cata y lado para el F los pued los dice
tantas veces que que que uno ya los
puede hacer ya así al no venderlos no te
llenas de cuadros no necesitas ese
ingreso para Seguir generando más y
hacer más arte y hacer más arte que
quier por suerte por suerte l f de cubre
cubre todo vamos a ser sinceros el L fan
ahora cubre y me p el lujo de solamente
pintar lo que quiero pintar y que y ya a
ver vamos a hablar ahora sí de only fans
que es algo que si bien es cierto todos
sabemos absolutamente todos porque ya es
de hace mucho tiempo más había hablado
de que te habías comprado una propiedad
acá y muchas cosas Gracias al acá allá
Sí todo Cuántas propiedades tienes allá
con Gracias lolifan eh tenemos la casa
del campo con la laguna que es la que te
mostré Y ahí cada uno tiene tiene un
hogar a leña que a Leña de verdad O sea
lo prendés de verdad y ahí tienen las
camitas los perritos todo pero hay
zorros no no puedo llevar los gatos me
los Ah verdad entonces La verdad es que
es era la idea o sea bueno agrandamos la
casa me paso la reformamos todo eh yo
hab ad los 30 una casa muy antigua y
Javier Me dijo Mira si querés que vaya a
vivir ahí poneme agua caliente porque
tenía agua caliente yo haba yo me
arreglaba calentaba y por ejemplo y la
propiedad que tienes acá la alquilas acá
tenemos dos departamentos Pero uno va
ninguno los dos todavía lo entregaron
son o sea vos para para que sea rentable
y sea una buena inversión compren en
pozo señores compren en pozo porque así
después tiene otro valor y vos lo
compraste barato y cuando terminaste lo
puedes vender y puedes pagar de vuelta
dos Pozos
y de vuelta vas
pagando jugar al
monopolio mi papá er ahora que está
jubilado de tesorero del banco jua
ajedrez y siempre me enseña Cómo hacer
multiplicar el dinero no por suerte
Mira la madurez que la segunda parte de
mi vida que mi papá estuvo bien presente
bien
compensó lo queremos y ahora también me
da un montón de ideas me presta sillas
que
él te consigue todo eso justo estoy
hablando que estamos hablando que es
recontra rentable para ti su que te va
super bien con eso desde ya puedo decir
cuando está el no no no no Porque allá
en Argentina La cosa está muy dura allá
el que me esté mirando en Argentina le
cuento que está todo en en cosas
billeteras virtuales yo no entiendo nada
está virtualmente no está en Argentina
por si acaso no V a Rob
porque el tema es que tuan no está pues
un dólar pues A eso me refiero la
suscripción no es un dólar $ eso eso que
quería llear pero ves más de 500 videos
que uno le mete mucho cariño mucho
tiempo justo llegamos y lo primero que
me Hi mi Mira mi última producción Harry
Potter y cómo era y la cotorra
filosofal hay otro una actriz esca y le
pone tanto cariño genial A cada una de
las
producciones El aro roto el Aro roto me
contas El quinto elemento El quinto
elemento que era la leche
si si hubiéramos supido
antes lo que te horra mir escúchame
todos esos guiones parten de ti sí sí sí
yo yo la verdad que anoto las ideas
después voy a mi cuadernito me busco el
vestuario mi amiga que hace lencería que
de paso les cuento Que es de Blue Moon
mi amiga que hace la lencería le pido
unas cosas también para que me haga
otras las pido en cotillón eh cotillón
es una tienda Ya claro son tiendas de
cosas infantiles de de Qué son d encu Ah
donde encuentras todas las cositas para
disfrazarte para disfrazar
máscaras es eso y también tengo allá la
habitación a la pegado a nuestro closet
que es todo una como la casa del teatro
ahí hay un montón de de gorro de gorro
de tipo para ser detective gorro de del
flautista de hamelin yo
hice pero eso es para traer
ratas
mejor mejor a su
imaginación a su imaginación no que
vayan y se suscriban al se suscriben al
only Y de paso lo ve y si quiere ver la
previa en sexy Gonzalez ahí la previa
que lo que se puede ver escúchame No si
suate
apte decir monana cuántos suscriptores
hay en don fans mensual es que van
rotando es que van rotando pero un
aproximado Habrá más
de suscriptores no sé Ay no quiero decir
sí sí O sea la verdad que nos va super
bien no no puedo decir cuántos pero nos
va super bien porque la gente que se va
vuelve va compara bueno y vuelve y se
compra el
año la mejor publicidad que vaya y
vuelva y y nada Me encanta porque lo
hacemos con pasión aparte a la pareja
también Está bueno mi amor Hoy voy a
serer Princesa Y vos sos Julieta Y vos
de Romeo y me pongo ahí con los
balastros en la terraza con el piso
blanco y y todo y que de Príncipe Y en
el video aunque sea para el video
Galante viste decirme cosas lindas
escúchame pros y contras de l fans cuál
Bueno ya sabemos las cosas buenas que te
ha traído que desarrollas tu imaginación
la pasas genial con tu esposo Porque
también se presta para la tontería el
dinero que creo que es importante las
poses que nos las poses que nos Proponen
la verdad es que algunas
Oh como voy a hacer esto haciendo
acrobacia 3 años esos Esos son los
contras todo tiene un contra Qué es lo
que no te gusta eso y tuves 10 días en
cama
tú no pude caminar no tuve un
pinzamiento en la vértebra de acá abajo
al lado del coxis y me hicieron la
radiografía y el traumatólogo me explicó
el pinzamiento Estuve encorsetada toda
embarada todo Cuántas Varillas tiene
esto y no me de acá para acá no sentía
el cuerpo y menos mal que teníamos
encajonado varios videos porque yo te
hacía [__] liciada eh AC yo lo daba
Sas lo dado
todo No importa nada No Y
ahí ayudaba acompañaba a bañarme todo
se negocio Pero la realidad es que es
horrible no sé si alguien alguna vez
Tuvo una hernia o algo que toca un
nervio la mitad del cuerpo se te se te
hizo un FL no las piernas me muero esa
no Claro es y aparte yo hago Croacia es
mi vida hago trapecio hago tela croatica
hago laro todo o sea el laro
acrobático se acordó se acordó se acordó
Pero la realidad es que me me yo no
sabía Y aparte al médico todos los días
lo volvía loco doctor vi este caso en
internet que que una chica que no caminó
por 5 años y bueno tranquilizate te
puede durar 2 años un año unos meses o
TR días más por suerte Fueron 10 días
igual cada tanto cuando hago un esfuerzo
cuando hago un esfuerzo Así no sé me
pongo a hacer pala y clavar un árbol
Claro pero Pero además de eso no hay
otro contra por ejemplo en las redes
sociales algunas cosas que no le gustar
algú problema Por ejemplo con Javi con
algunos comentarios algo que
tú lo que de mayor menor lo que más me
importa mis papás me dan ideas son mis
mejores amigos ch con lo que hago no
hago nada no robo no es nadie
ilegal la nena es independiente Así que
que haga lo que quiera mir haz lo que
quiera
nena tienes Cos mañana la diabeta y hace
lo que quier o sea eso es lo pror lo
demás el resto te importa Después nos
matamos de risa nos divertimos Y aparte
afianza hay mucho blooper también que
también lo subimos Porque nada se
desperdicia acá nada se desper hasta los
loopers hay sonidos raros también que
pasan hay cosas que pasan y que solo lo
dejamos para que para blooper o sea o
por ahí en posiciones que decís agarrame
agarrame escúchame se divierten nos
divertimos r podemos decir que este
matrimonio se ha afianzado con esto
también el olan no se afianzó más claro
Sí sí aparte después de grabar cada
video nos felicitamos estuviste muy bien
la verdad que lo diste todo esa cara
nueva esa cara nueva Wow salía y salía y
salía Wow tomaste mucha agua mi amor qué
pasó no nos felicitamos y después vamos
a comer chocolates todo unimo después
harto chamba claro No la verdad que es
relindo o por ahí el que me vea una cosa
que me vea todos los días y ay se me
secó el pelo esto Esto va a seguir
creciendo esto
esto un reto de tiktok para enrollarlo
no me quedó esc esc ahora y que me vea
producida es lindo que te vea linda con
tacos vestida de princesa y te dice Ay
qué guapa que recuerde que su mujer está
buena porque si no siempre me ve
chancleta viste entonces también está
bueno está bueno que refresque la
memoria por si acaso escúchame a Javier
Javier ha pasado por digamos por varios
cambios desde que llegamos acá lo
conocimos formalito y un día agarramos y
era el naufrago con los pelos hasta no
pas Qué le pasó a Javier Javier Tiene un
gran poder pelos hasta acá los tení
Javier buscando entre los pelos y no sab
la barba cuándo había estado así antes
es que el náufrago él lo dio todo
Estamos en serio cada papel cada papel
lo damos él se lo tomó en serio todo esa
barba acumulaba helado acumulaba salsas
acumulaba cosas por eso te digo y y tú
cuando lo dijiste me dijiste bueno
aprovechamos el look como para hacer un
montón de producciones más claro hicimos
un montón la religiosa que abre las
aguas El Mesías que abre la agua Moisés
Moisés aprovechamos
También leñador de todo después cuando
se afeita la barba tenemos otros más hay
que tener idea para todos los looks
escúchame Cuántos videos hay más de 500
videos más de 500 videos pueden verlos
en H fans obvio que la persona con 30 se
ve se descarga más videos que
Netflix ahí para quedarte hidratado se
como entren te reí despu te ríes sobre
todo es como también los blooper solo te
reís por ahí decí bueno en este solo me
reí escúchame vive feliz Sí si la verdad
eres una persona que vive feliz que creo
que hay muchas cosas que le faltan a
tanta gente en el mundo tengo la suerte
de que me levanto hasta que me acuesto
agradezco la vi y eras así siempre feliz
eh No sé
obviamente yo te conozco suana que
llegaste con las chicas acá dorada
después que estuviste bienvenida a la
tarde y esta felicidad que me proyectas
ahora no le he sentido antes yo creo que
cuando uno encuentra el la misión de su
vida para mí Mi misión es estar con mi
familia y me siento me encanta que me
necesiten es como que a la abuela le
saco el andador para que me lo pida No
mentira abuela del andador
no siempre me encanta que me necesiten y
me encanta también no sé agarrar
cualquier gato de la calle y curarlo de
sarna a Merlina le recuperamos un ojo
con té de manzanilla
me encanta amo poder robarme gato y
traerlo y que mi marido no me diga nada
esta soana de ahorita en serio me
encanta creo que el público te ama por
ser sincera y tu sinceridad comenzó en
una cierta porque and comenzó creo yo En
una etapa ya en bienvenida a la tarde
cuando ya ibas y ya le decías todo es
más Eres un meme viviente hoy en día
cada vez que quieres recordar a a la
amiga por ejemplo cómo le dices a tus
amigas por ejemplo eh Cómo perras es le
dice las cosas y salían las escenas por
ejemplo cuando le decías a Rodrigo le
decías yo si me calla voy a hacer así y
ay después lo hice mira ay que lo cumplí
lo cumpliste y eso me hizo millonario
voy abrir
la y voy a abrir la puerta para que veas
lo cumplí Mira Porque el otro día
también en que subimos me dejó laen como
una flor
loco Qué
tal qu tal pensamiento buena y tod tu
forma lo cumpliste todo Sí tod manera y
todo lo que me hizo llorar le saqué
después dije esto no me va lo voy a
hacer mejor porque lo puedo hacer mejor
y voy a poner un banner y lo voy a hacer
y ahora tengo una mejor para hacerlo así
que hasta el fondo ahora cómo se vi
Javier la vida c Cómo Javier la vida
porque imagino que además de las
actividades que tiene contigo y que
pasan juntos también él tiene otros
roles y otras cosas que cumplir tiene
una oficina me comentas allá él si le
hice una oficina con la parte de arriba
de un bar La apoyé y como que quedaba
bien y le puse ahí su computador el
sillón todo y le puse ahí para que vea
las plantas todo para que vea como le
dejo el jardín porque no amo las plantas
yo estoy todo el día estoy ocupada entre
las plantas limpiando la caca limpiando
la Pichi baldeando acá baldeando allá
que la pastilla uno que la gota al otro
que no se hay bandos bando de gatos está
hay dos mujeres va dos gatas Merlina y
Mafalda se están peleando por
vibras O sea enci tienes que garte con
la novela de los gatos a diario Es que
es que es unil los gatos es mejor ver
los gatos porque es como que hablan con
la yo imagino la suana hablándole
escúchame tú no te metas con all tú
agala agila hay c gat
que buscarte o sea hay otro aparte cito
va y te trae una lagartija te trae la
cucaracha Por qué Tenés que ir con
vibras yo los reto todos los
educ ahí le ponemos voces también
nuestra locura ahí y él está con la
computadora él estudia todo el tiempo se
meteen cursos de cripto con cosas se va
conviones de capital para ver esas cosas
Y yo obviamente lo voy a buscar a veré
qué es este curso qué yo te voy a buscar
querido caigo antes y es verdad es son
cursos de verdad y
Escúchame yo imagino allá ahora ustedes
tienen peleas O sea qué van a qué puedes
pelear con su González Sí sí sí peleamos
el otro día por tuve un ataque de Pero
disculp antes que me cuentes la escena
yo digo suana tan divertida tan
ocurrente tan relajada en el mundo
disfrutando cada cosa Como creo nadie
hoy en día lo disfruta gracias sí este
qué puedes pelearte con suana porque uno
tiene que defender su esencia y cuál
puede ser un motivo yo quería comprar
plantas y habíamos llevado x cantidad de
plata y nos íbamos a la casa del campo y
y él ahí tiene su su skate tiene una una
cosa de skate que que p una tonelada
literal o sea es como quec Bueno le
trajo Papá Noel se autot trjo Papá Noel
una cosa de skate y yo nada más quería
plantar a lo
Yo soy fanática de las suculentas de las
alocacias de las hortensias son plantas
Claro claro y yo quería pasar me pongo
violento quería pasar por el vivero Y
ante el vivero es Ah vamos a buscar esto
acá vamos a llevar esto acá vamos a
buscar sanguchito acá vamos a el tanque
de nafta acá podemos ir al vivero te
pido vamos directo al vivero no obvio y
de ahí y nada y ahí fue la
pelea que las prioridades que no sé qué
una pelea y después eres celosa revisa
celulares acá era celosa acá era celos
celosa recuperada también celosa
recuperada ni un motivo no y apteo en
casa No aparte nosotros Mira la verdad
es que ya no revisa ni siquiera me sé la
clave mira lo que te digo no si confías
cuando una
sabe está tranquilo le cocina Nicole
tengo la casa espectacular los animales
todos bárbaros encima lo tienes pero
cansado todo el día produciendo videos
claro y aparte me voy un montón de horas
al supermercado con el tío que tiene
esquizofrenia y bueno el supermercado es
una locura es así es un Ay sí él ve
abejas una vez tuvimos que ir en la
madrugada porque agarraba un hacha y le
quería dar abejas imaginarias no no y yo
soy la cuer yo imagínense soy la cuerda
en esa famil me necesitan a
mí para que
yo soy la cuerda vamos a buscar al
tío tío deja el hacha deja el hacha
están en tu mente las las abejas
entendés imaginate al supermercado es
todo una cada góndola es un mundo
Entonces yo lo disfruto es una locura
Que disfruto entonces como que me voy un
par de horas a hacer algunas cosas y la
pasas bien y la paso bien Enton también
tampoco soy una mina que está todo el
día en la casa que te dicho las
pelotas te das tus espacios ahora vamos
a recordar un poquito al pasado có suana
llegó acá a Perú Ay sí y yo creo que fue
lo primero yo me acuerdo claramente
Porque yo fui a entrevistarte por esa
vez lo primero es miren ella ha estado
con Leonel Messi fue el rollo de esa
época Ella viene a haber sido y cuando
le preguntas a suena sí te hablaba así
Qué fue eso fue es que Lionel Messi no
era Lionel Messi no era t era sí siempre
fue Lionel Messi pero en ese momento
estaba por ejemplo tz
al nivel de de Messi claro y a mí tees
me gustaba más por ejemplo que era así
como más rústico más así como estima
tenía acá una quemadura hermosa
así María me va matar muchos agarraron y
dijeron que mentías en esa época que mí
pero después hac pasé el polígrafo claro
claro me acuerdo es por eso Digo aparte
que me ves mal o sea yo no no no te
puede cerrar te causó algún problema
decir eso que subiste en tu momento con
Messi eh No el tema es que yo lo tuve
que decir porque yo vo est un reality
donde me había eh acostado con un chico
y la producción me había dicho en el
reality o lo contas O saco las pruebas
tenía Entonces yo lo conté me acostumbré
a contarlo porque si no sacan las
pruebas Yo me vo y nunca salo las
pruebas tampoco eh No Porque porque no
qu porque ya lo conté porque es como
gran hermano Viste si no contalo o si no
te lo te lo
muestro
y después cuando cuando estoy en un
programa me dicen Tenemos el rumor de
que saliste con coso no No mira que
tenemos imágenes saliendo del boliche
los dos entrando una camioneta contalo o
mostramos la imagen y si quas como una
menosa bueno confieso confies confies
confieso y siempre fuei así O sea hecho
también cuando Fu in fiel me des Ché
sola porque porque me desch sola y
Andreas a Martín cuando yo le estaba era
la trampa le fui y le conté porque me
puede Enton me puede la intriga ydo
llegamos conversamos es tema sabemos
mucha polémica a raíz de eso empezaste
de una manera a hacer notoriedad te
llaman a programas de acá pero para lo
de Messi se enteraron porque yo le le
conté a Romina agacho que la prensa
Romina me des chavo a contar toda la
culpa la ti la Romina entonces la Romina
Claro porque llegaste y no sé cómo nos
enteramos pero todos fuimos con ese tema
Sí pero yo ya estaba en bienvenida a la
tarde y yo pasé piola pasé piola durante
varios meses sin que nadie sepa nada
hasta que en un desfile que conducía
Jean Paul estaba yamila pinteiro y la
habían hecho como que yamila gustaba de
yamp Paul Y yo le dije amiga no pasó Ya
la conocí Uruguay de decir este en
Uruguay a mía tranquila que no pasa nada
Te juro y dije viste como es la prensa a
mí me pasó también esto y fue horrible y
Y le conté y se lo mandó peluchín señora
no acuerdo no me exponga mira ot otro
momento icónico del pasado de suana
González aquí en el espectáculo fue
cuando lo destruiste Al pobre yoshu Ian
esb le escribí y le pedí disculpas no
cómo Escúchame yo me acuerdo porque yo
yo fui yo fui a tu casa a entrevistarte
y la forma en que te burlabas no
mal Mala mala la vida me castigó y
después de eso me dio Yo pensé que eso
me dio peores Porque así es el karma
después te vuel así le decías televisón
AC a recordar por eso le pedí perdón qué
le dijiste a disculpas que que me sentí
mal y hace poco creo que me encontré en
un café a pedirle disculpas de vuelta
porque fy culposa viste unaos cóm que
fue café sí me quería meter después en
una cosa piramidal de esta de las bolsas
No entendí nada me hablaba y Yo no
entendía nada mir Ah te reuniste con
Joshua a pedirle Disculpa él quería
venderme algo yo le quería pedir
disculpa ahí cada uno iba a su plan no
iba ahí cada uno iba a la
suya Pero cómo fue ese encuentro con yos
no te reclamó en ningún momento por lo
del no después me vino a traer un coach
para que me explique porque
yo estoy déjame entender esa reunión
quién le escribió a quién yo para
pedirle disculpas ya y él dijo está bien
Nos reunimos en juntamos en un café pero
yo no sabía que eso cu un par de años
hace un par de años ya entonces tú te
sientas así toda arrepentida le dije
mira me siento mal tenés razón muchos
años después con el budismo me di cuenta
que fue un [__] Y di no tengo por qué
opinar y aparte sabes que est Yo también
me recort la
mía y él qué te dijo está bien no hay
problema no no hay problema Mira yo
estoy con esta empresa estoy con este
emprendimiento pero mi disculpas no no
importa pero C rame con el piramidal y
él enseguida me quería Met una cosa no
estoy aquí y ni por cargo de conciencia
le aceptaste entrar le quería aceptar
por
culpa yo le aceptaba tenía que ir de
trading TR no entendía
nada te compro todos los
F To Dame todo herif dame todo
herif no le entendí nada se habrá
desesperado tanto que lam viene un coach
después vino uno uno entrenado a que me
quiera convencer era como en un momento
tenía la sía para para convencerme y yo
yo solo vine a pedir perdón Yo era
Homero cuando se llame
Homero
esty tengo se larga acá sin haber
firmado esta tiene que firmar y est en
es tienes que dar clase y cómo safaste
eso no porque se
hac por
tonas porque Ninguno me podía hacer
entender escúchame tú aceptas acá y y
vas a ganar no estoy entendiendo Perdón
perdón Joshua perdón mir si quieres te
acompaño ahí de mi presencia si tengo
que postear las redes en ese momento
tenía un Instagram que era jugoso para
la gente
claro las marcas me querían después ya
con el porno no se me fueron tod ya lo
mantenía por las PR para si me trae
estrés no me da dinero Bueno la cosa es
que hay quedó la reunión pero todo bien
con Joshua y él él super lo lo lo pasó
por agua una cosa relajad después de esa
después de que le echó públicamente yos
creo que todos los chicos real que
estabn pretendiendo ya no querían ya
mejor momento yo estaba con cuatro yo
veía aprendí est gu estado con cuatro de
un
grupo el cobre este me lo había agarrado
todo Ay no no yo hago mi propio reality
acá di mi propio guerra propio bl
hermano y lo tengo no es que no me
sorprendería tampoco no no no no en ese
momento Mira a mí todo lo que me hizo
llorar como que la filtración de un
video íntimo después lo voy a esto le
voy a sacar plata Esto me va a hacer más
fuerte y me va a hacer Ah cuando se
filtró el video yo todo lo que las cosas
que malas que la pasé Ah para que
explico lo de los cuatro amigos porque
si no mi marido me va el primer video
íntimo que se filtró tuyo le robaron el
teléfono sin que era Rodri fue Rodrigo
Pues fue Rodrigo cl era él como que tod
pensa que era Rodrigo Valle quien había
filtrado el video no no porque es
momento tomaba no estaba tan firme Yo lo
conocí era un pie normal no era un
ropero no era una cosa gigante era
entonces y después bueno se empezó como
que a meter más en ese mundo pero cuando
yo lo conocí iba F tomaba alol ahora la
primera vez que se filtró el video él
estaba él le había tomado mucho no me
refiero tú cómo te sentiste fatal lógico
era para ti algo nuevo ahora ahora ahora
sol te salen los videos feliz pero en su
moment pero al principio dije esto qué
vergüenza lo primero que hice fue hablar
con mi abuela contarle a mamá a papá y
mamá dijo bueno nena sabes que es o sea
te lo te lo ya está lo aprenderás a no
bararte más esto te pasa por boluda
aparte de última O sea a ver si fue un
robo entonces s víctima de un robo son
dos personas que están cogiendo basta
vos con tu drama me tenés podrida vos
Siempre dramática chao increíble y M es
muy práctica miá tiene problemas a otro
nivel Entonces es como que no estás
haciendo nada ilegal son dos personas
que se quieren son dos volumes le graban
nada más listo listo pero en su momento
fue un esc papá papá negación papá no
quería tipo papá no negación negación Sí
como que no te podía ver a los ojos
después ya Ya está ya está después sigo
siendo la hija o sea bueno qué va a
hacer Sí sí claro bueno y ahí quedó todo
el tema ahora ahora cuando V por ejemplo
Esto es guerra a la nueva generación no
no no a ninguno conozco pero me refiero
cómo ves a los chivolos de ahora
comparación de la época No yo ya de yo
si no pasa que en ese momento tenía el
ganado ahí entonces lo
miraba y llega suana exuberante chica de
reality de frente chica dorada totito se
han tir alguno le ha dicho no este
contigo no De ninguna manera alguien que
que se mandado Alguien ha dicho no qué
va alguien le hab dicho no no si a mí me
Es que a mí me gusta elegir eso por eso
te digo quién quién se te mandaba un
poca fuerte y tú dijiste ah no mi amor
Ahí no más gracias no sí sí sí se me se
me han aparecido en la puerta del cuarto
así haciéndose lindo de tipo tenés todo
esto para vos No papito para acá sí no
no no pero no vamos a decirlo porque ya
más que est saltó el partido quemar a
otro no después cuentar el oído no
queremos no queremos arinar algo lindo
Ah está con que relación ahorita otro Sí
sí pero Igualmente eh él está soltero yo
también pero pero pero no después como
se puso en pareja la pareja muy tóxica
Ahora sí Ah no Ya me imagino quién
será hora te va a reclamar Pero bueno en
su momento un chivolos todos un chivolos
pero igual le da culpa por Rodrigo pero
igual me da culpa Pero ig me querés dar
Pero te da culpa Sabes que sos muy
complicado nene rajada acá chao Yo soy
así yo es como que te me veniste a
lanzar y me te con culpa nene basta B
andar al psicólogo viste escúchame
después después de eso que me contaste
después de eso que me contaste lo de
Yoshi ivanov que soy su viral te ha
tocado una mala experiencia igual con
otro chico reality así igual no con
chico reality No pero en la vida en la
vida te enseña la vida usted hace algo
malast el carma te llega y te vas a
enamorar tipo es como que ay Te
enamoraste de no Bueno después en la
vida yo me enamoré muchas veces hasta
que me llegó mi gran amor Javi pero sí
pero yo pensaba que era todo amor y yo
soy de enamorarme y enamorar y en el
camino sentías me acuerdo que tú
contabas que en el camino antes de Javi
sentías que ha momento usaba la gente
porque tú siempre has sido amorosa o sea
quien Conoce suana sabe que al margen de
lo que te puede hablar libremente es un
ser humano hermoso que ama los animales
que vive del arte que disfruta la vida
entonces tú Yo creo que tú sí querías
entenar amor y y lo que recibías era
otra
cosa tenían las mujeres tambi no
solamente a los hombres de billetera a
las mujeres también eh No yo siento que
a veces no está bien está bien partes de
también qué vas a hacer es es parte de
también aprender cosas de la vida ello
se lo pier a estas alturas de tu vida
cómo te ves de acá en 10 añoses con
familia quisieras tener hijos quieres
disfrutar más todavía el cuerpo
espectacular que te manejas para el yo
lo lo que quisiera hacer como mi vida
ahora o sea que vayamos al al campo con
los perros a Que corran y disfrutan
poder seguir
plantando de que ya salga salga el
limonero saca limones que el naranjo
saque naranja o sea como que mi vida es
pasa por ahí que tenga salud mi familia
siento que tu mundo quieres ahorita
solamente tú Javi y los animes que estén
todos sanos que nada que que tengan
salud y ya o levantarse y poder caminar
y que no me duela la espalda Ay es un
regalo Es un regalo después de haber 10
días que no sabía si caminaba o no por
lo menos si si la verdad es que es un
regalo de la vida para mí uno tiene que
que saber qué es lo que quiere y decir
yo quiero eso y lo primero que tiene que
creer en uno es uno mismo no porque si
no como que decí yo quiero eso Bueno sí
pero no no no sé si
F no no no yo quiero eso y lo quiero y
me lo merezco y lo voy a traer de todas
maneras ahora hablemos de temas
Aprovechando que tenemos aquí de los
temas del espectáculo que hemos visto
acá porque yo imagino que está todo
revuelto y esty unos consejitos que le
diste por ahí
a me hizo caso por favor Comencemos con
los consejitos primer consejo a primer
personaje de la farándula tu amiga
Andrea San Martín que se ha encontrado
un chibolo Ah me encanta relación para
tienen relación
abierta Andrea y Sebastián tienen
relación abierta Me parece o no u está
bien perdida Ya yo me quedé en eso
Sebastián ya terminaron hace tiempo ya
Ay Bueno ahora te
cuento era del pasado reges al futuro no
no tiene relación abierta son buenos
padres pero Andreas ha conseguido un
colágeno que se llama yerco chivolo pero
que no la USA a ver que pase el filtro
de las amigas Dónde están las amigas
Andrea San Martín yo debería estar
también haciéndole filtro a ese pibito
esolo tiene que pasar filtros porque Y
si la quiere para popularidad porque es
como que Ay mi sugarm mi te te cuento
que en algún momento podrí conversar con
Andrea y se lo planteé y no le importa o
sea y así fuera o sea y cre pero ella no
le importa tiene tres chivolos a su
poder Dame dame un racismo Dame un
racismo que los puedo mantener a los
cuatro no no no sé si mantener o si se
le acerca por algún tipo de interés pero
de ser el caso ella disfruta la vida me
parece no le importa si me vas usar te
usé yo más Yo también yo también uso tu
néctar acá todos nos usamos papito claro
ahora claro Bueno est si tiene la
capacidad de dejar el corazón de lado
porque también está la la yo soy monce
yo enseguida yo te entrego mi es como
que mi vagina y corazón
toma es como que es todo
junto es un paquete completo Mi amor el
corazón viene con la esto Esto se quemó
ya
estoicos llamo a viv y a Carlos mi
psicólogo mi psiquiatra para que me
arreglen yo ni Confío en mi cerebro
porque me engaña corazón menos bueno de
ahí tenemos otro personaje del
espectáculo sí que es Pamela Franco que
es digamos el personaje centro ahorita
con el tema cueva Me parece muy bien Me
encantó su declaración que aceptó que
que lo dijo dijo s fui la amante que tú
lo dijiste conf Dímelo comí est es que
sí vos tenes que confiar en tu verdad sí
fui la amante y ya y me enamoré y me
pasaron cosas y después quise tener una
vida normal porque este no se separ de
la mujer y yo dije Bueno yo también me
caso me enamoro de este también me caso
eh Bueno no le importa Yo también tengo
ahora obviamente no está bien si tienes
la opción de no meterte en un matrimonio
lógico a ver yo creo que la persona que
más sufrió todo eso aparte de ser pamera
Franco Yo creo que esa mujer habrá
sufrido habrá sufrido también de todas
maneras y es porque ya escuchaba rumores
de esa época yo creo que que no es fácil
jugar des si no estás en sus zapatos
mejor Yo ya aprendí con los juicios a no
juzgar entonces aprendí que mira a veces
te enamoras de una persona que no queres
es así la vida podés separarte y todo si
tenés la posibilidad de salir de eso por
vos no por el por también por la familia
obvio primero la familia pero por vos
salir salir de ahí porque te hace daño
hace te hace daño y y te hace daño todo
todo entonces Ah Ah ahora ayer escuchaba
consejos en instarandula Como por
ejemplo de Samanta batallanos Sí y me
decía Samanta parece que está con
Rodrigo
viste Mira yo le buscándole una mamá
gala a la perrita de Rodrigo buscándole
un amor materno también dicen pero no sé
Bueno lo que dice Samanta es me ha
tocado misios en la vida dice Samanta
Pero si te llevan acá acá acá al lugares
de Dubai no sé por ejemplo ya que me
pongan el cuerno dice por ejemplo su me
gusta a mí Javier me invitó a España
para que conozca donde nacieron mis
abuelos todo y yo es que son un mes de
viaje mece animal no más de 10 días No
no mi gato pero vas a ver después vamos
a Francia No mi gato mi perro yo lloro a
mí Por más que me lleves a comerme a un
restaurante yo me gusta no te digo
abrirme una lata de atún pero comprarme
un sándwich a veces en el solcito en la
pla pero pero me refiero el hecho de
Ponme los cuernos no importa pero me
estás dando la vida que me merezco hay
No yo no eso eso es lo que entendí por
el mensaje de su Ahora si te pelo hay
excepciones si te pone los cuos y te
dice Y vos también Si quieres
mira basta yo deja de estar haciéndo
ideas a tu esposo Mira siento que me
gusta una amiga me la quiero comer podes
mirar y lo regalas para el 14 de febrero
te cierra de todos lados viste no
también ya muy Open ya tú también ya
pero pero una sabe sus límites no y y si
no yo creo que lo mejor en ese en ese
sentido si te pasan cosas que mira estoy
enamorado de una persona que está casado
o lo que sea y no no me intenté
arrancarme el corazón mil veces alejarme
no sé que dijo que y puede ser puede ser
yo le creía a la declaración de Cristian
doming le creo a la
Pamela falta que hable cua y también le
creo ahora Pamela lcas pobre qué Debería
ser alejarse dejar al marido para qué si
ya ya descubriste ya descubriste El
engaño qu qué te han visto la cara por
muchos años porque una cosa es que digan
Mira me pasa esto abrimos la pareja te
parece vos hací lo tuyo porque yo hago
lo mío y quedamos así un permitido por
mes y o te ponés de acuerdo no sé yo
creo que eso podría darse de acá Bueno
yo con mi esposo no porque es matrimonio
que estamos Hace 4 años super joven pero
de acá a 10 años nos pasa que nos
aburrimos y nos miramos decimos esto que
no qué hacemos y podemos hacer esto
hacer lo otro pero yo creo que cuando es
una pareja Yo creo que cuas tendría que
haberle dicho Pamela abramos la pareja y
darle a ella la libertad de comerse a
quien quiera mira y Mira esto no estaría
pasando y nos ahorraríamos todo esto yo
sé que es son escandaloso pero es peor
lo que
pasó tanta parejita que hemos visto en
el mundo del espectáculo que vienen hoy
en día y que alborotan por todos lados
es que mejor decirle Sabes qué Yo creo
que estoy por sacar los pies del plato
pero te amo No sé el deseo el amor me
está yendo Mejor dejémoslo por acá por
qué no hacemos algo abierto y y vemos
que yo Después te cuento cómo me fue con
lujo de detalle pasa eso bueno con la
sociedad que vivimos No creo que la
mayoría tengan un pensamiento así tan
abierto No claro pero y mejor hacerlo
escondidas no trampeando oando no lo
mejor es lo mejor es terminar lo mejor
es cuando ya deciste que tu pareja no te
no no la deseas o te prov otra persona
por eso digo terminarlo mejor no
entonces Pamela López separate separate
por por amor a vos viste por amor a vos
ya descubriste todo y no abierta y
Búscate otro Ya está ya y el plantale
plantale pareja abierta de una mejor ya
por la duda viste claro bueno otro de
los personajes imagino
acá elor consejo del mundo er no me
hagas
caso Yo escucho Samanta batallanos Con
Rodrigo V me gusta esa pareja me caen
bien y aparte ella la pasó mal él te va
a tratar
mejor que la anterior seguro él te va a
tratar mejor porque la vara de estaba
baja alguien que te maltrata él te trata
te va a tratar bien es amoroso cariñoso
es
atento tenés el amor de gala gala es un
amor la vas a amar ahora pero ella Busca
esto a lo mejor Ah no ahí
no
pero me V
a una una cosa es que puedas ser un
emprendedor que puedas solventar tus
bienes y otra cosa que me vengas y queas
que le puede financiar un viaje a Dubai
a alguien no Y ese independizó Y tuvo
que ser independiente económicamente
recién hace cuando nos separamos como 5
años imagínate Así que pobre No es no
porque mira se paga su departamento
alquilado y aparte da clases de fitness
no solamente gana para y puede ojo que
vos y ahí tamb
es que hay que trabajar en
equipo basta Samanta te caiga todo de
arriba trabaja en equipo con tu
pareja Med Ay me cae bien no porque la
gente no tiene miedo me cae de [__]
madre divierte Yo siento que te adora
que veo con la forma cuando te invita al
programa se divierte cuando r como mala
a ve lo pongo la mañana mientras hago
las cosas de la casa y cuando se r Ay me
hace re ganas como que que la bruja de
adentro que todas
tenemos genial ya jaira Placencia que
ahora está como conductora del sexto día
me parece bien que haya y Mónica Mónica
renunció pues se sa fó el año se zafó
fin de año dijo no quiero otras cosas
prob otras cosas mi carrera han hecho un
casting ardo y entre tantas personas
eligieron a Es que mir mira Hace cuántos
años como 10 años que estuvo en
bienvenida a la tarde imagínate tiene
escenario cancha tiene luces pero me
parece bien porque está bueno que den
oportunidad para que puedan salir de la
zona de Confort y obligarte a hacer
cosas nuevas y de hecho que si pasó
castin lo hizo bien o no sí sí sí sí sí
muy bien irías al Gran chef famosos
Ah Has escuchado ese el programa acá
queando la hora Sí sí el tema es que no
sé si es por temporadas y tenés que
mudarte Y cómo hago Tengo 11 peludos que
me necesitan yo ya no vio la hora de
dormir con mis animal te imagino por
esos días que estás por acá está
sufriendo yo estoy mira los espillo tod
ahora los espiamos si querés es gran
hermano y bueno tienen dos personas que
están todo el día
rascándose a alguien que los esté obvio
dos falta de una mano porque con una
mano no haes que ties que estar rascando
mucho estás cuatro manos para rascarle
todo mira aparte para mantener todo lo
las comidas las batallas campal que se
agarran entre los gato es y ese juego no
puedes hacer lo mismo cuando te vayas a
un viaje por Europa o algo así como
extraño yo ya sufro sufro eso eso me per
pero no te motiva conocer viajar un poco
darte un respiro quizás en otro lado con
Javier y todo mi felicidad es estar con
todos mis animales comiendo chocolate
con el solcito que pegándome Y qué qué
restaurant caro así en po No a mí en
chle en el pastito no más a mí el
pastito y en
lineta y ya está No a mí no me gusta a
mí eso de restaurantes caros depende no
es lo mío
y yo soy y aparte tampoco tengo ropa
para ir
mira saca pues la que te llevó la que te
llevó el cotillón pues la que te llevó
el cotillón me clo vestido Neo que va
con todo y ya la de la cotorra esa Roma
yo me voy voy
cotorra el mejor traje Gracias por
acompañarnos a todas las ratas para para
yo quiero aclarar lo de los cuatro el
equipo de la cobra porque esto este no
me este me la va a cobrar yo me conozco
a mi marido Mi amor te voy a contar mi
amor me los he comido en diferentes
etapas Benjamín ya te conté Yo ya te
conté el
otro San Pablo es loco con tuvimos un
mes estaba más loco que yo no estaba más
loco
peligroso más qué más y el
otro que le había dado un pesito nada
más Pero estan todos en el mismo equipo
qué quieres que haga Pero esc y no
fuiste a los leones no no no no yo
solamente era corazón era era
así pero todos fueron diferentes épocas
que después lo reclutaron a todos y yo
hice este casting yo hice este casting
para la próxima Peter un casting por
favor yo te hago cas para decirte Claro
claro pero bueno igual ya estoy casada
Ya ahora solamente hago degustación de
de vista de vista Ay sí am te quiero
Bueno amigo Qué lindo qué lindo verte
Qué lindo todo estar acá con ustedes y
ya si me quieren seguir si no
no gesf Sí ahí está sexy González ahí
van aarse todas las locuras y por favor
pónganse a ver todos los adelantos de
las producciones que hac van de por sí
si los por favor Open Mind ya significa
Cómo va a estar esea ya no vemos olviden
suscribirse y estar
atentos eres perfecta
mujer te la cabeza a los pies
tú pasas de mi nivel tú tienes el piquet
de la forma que tú ves